Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сөйлесіңіз!
Хмм! Теңіздің иісі бар!
Кеше қатты қобалжыдым десем де➨
Сіз тым жігерлісіз, солай емес пе? (Аято) Дұрыс.
《Ринтаро: Мен ұйықтай алмай, таңға дейін тұрдым➨
Өлсем де айтуға ұяламын.
Себебі бүгін...》
Оны асыға күтемін, Субару! (Субару) А... иә...
Хмм….
Олай болса, отшашу сатып алайық!
Сауда көшесі Бұл жерде.
Жарайсыңдар! кету!
А, қарным ашты! (Аято) Жүгіру қауіпті.
Азық-түлік дүкендері қаншама!
Барлығы дәмді көрінеді!
Хун Хун Хун! Екеуінің де тәбеті жақсы.
Біріншіден, сіз отшашу сатып алғыңыз келмеді ме?
Хошина мырза, сізде тамақ бар ма?
Әсіресе әзірге... (Каоруко/Шохей) А!
А, мен бірдеңе таптым деп ойлаймын.
А... Мен қатты абдырап қалдым.
Сэндвичтер Түрлері көп!
Шынымен бе? Хошинаны да көріп тұрсың ба? Е... иә...
Әй, отшашу туралы ше? Жақсы, мұны кейінірек жасай аласыз, солай ма?
Мен ветчина мен ірімшік жеп көремін деп ойлаймын. О, бұл дәмді көрінеді.
Әй, Хошина мырза! иә?
Бұны мұндай бұрышта көре алмайсың.
Мына жақта, былай! Сізде алаңдаушылық болды ма?
Уау... Бәріне жарасамын. Барлығы дәмді көрінеді.
Шынымен. Хмм, онда➨
Мынау, мынау, мынау, үшеу!
Соншама? 9 тауар 3600 иен тұрады.
Иә. Егер сіз шешсеңіз, жалғастырыңыз.
Әй, Субару! Ах!
Қараңдар, қараңдар! Мен де сатып алдым!
Бәріміз бірге тамақтанайық! Эй?
Аа... Иә.
Сіз бәрін жей аласыз ба? Тамақты маған қалдырсаңыз, бәрі жақсы болады.
Жүр, сусын сатып алайық. Оның бәрін жемеңіз.
Айтпақшы, бүгін үйде бәрі жақсы болды ма?
Иә? Торттар дүкені. Сіз әлі де жазғы демалыста көмектесесіз бе?
Иә. Бірақ бос уақытым болған кезде ғана жасасам жарайды деді.
Сонда да қиын. Ах...
Ол маған көмектескісі келетінін айтты. иә?
Мен біртүрлі болып қалдым. Мен торт жасадым.
Мен көремін.
Неліктен оны мектеп фестивалінде жалған дүкенде ұсынбайсыз?
Менің де жегім келеді...
Егер сіз оны жегіңіз келсе, оны сатып алыңыз.
Цк... жоқ! Менің айтқаным Ринтароның торты болды!
Жоқ, бірақ бұл Нацузава екеніне сенімдімін... О, пончик сатады!
Саку Сізге ұнады, солай емес пе? Мазасыз нәрсе келді.
Сатып алмайсыз ба? Сэндвичтер де бар➨
Оның бәрін жей алмасаң, ысырап болар еді.
Саку-кун, сен шынымен жегің келеді, солай ма? Уф!
Көңіл көтеріп жүрген Усамиге таң қалдым➨
Мен мұны айта алмаймын.
Иә? Хмм?
Адал болғаныңды қалаймын.
Дұрыс, мені ешкім мазақ етпейді.
Мен дәл қазір осындамын!
Нацузава-кун, саған пончик ұнады.
Иә! Уау... Тіпті Вагури мырза да...
Бұл дәмді. Эй? Саку-чан.
Мына көздерді тоқтат.
Аа, енді ойлап қарасам, Субаруға да пончик ұнайтын, солай ма?
Не? Жақсы… жақсы…. Сатып алар ма едіңіз?
Жарайды... жарайды. рақмет сізге. (Шохэй) Түсіндім!
Ал, мен әлі сусын сатып алған жоқпын. Әй... (Сәку) Отшашу да.
Жоқ, ұмытып кетіппін! қазірдің өзінде!
Ал, сусындардан бастайық.
А, олар отшашу емес пе? Мен оны қайтадан жасадым.
Сондай-ақ көп су ішу керек.
Усами-кун, сусын сатып алсаң, отшашу сатып ал!
Иә! Мен үлкен отшашу сатып алғым келеді! Дәмді көрінеді.
Өткенде бір видеодан көрдім➨
Отшашумен жазатын кім? Мен мұны істегім келеді!
Бұл теңіз!
Уау! Суық!
Сіз жай ғана аш болдыңыз деп айттыңыз. Эй.
Мен ойнап болған соң тамақ ішуді асыға күтемін!
Уф... суық.
Уау, бұл өте жақсы! Мен келісемін.
Қараңыз! Хахаха! (Аято) Ахаха, суық!
Хмм….
Ах...
《Маған барлығының көңілді болғанын көрген ұнайды.
Бірақ мен оны көрген сайын➨
Олар менімен сөйлескен сайын мен бұл туралы ойлаймын.
Мен бәрінің атмосферасын бұзып жатқан жоқпын ба? 》
Әй, Субару….
《Осында тұра аламын ба? 》
Ас үшін рахмет!
Асығыңыз! Сіз әлі тамақ жедіңіз бе? Жақсы!
Мен оның дәмін сезбеймін. Ол өте дәмдә болды!
Ей, күн батқанша ойнайық! Біріншіден, мен тым көп ойнадым➨
Түскі ас Кеш болды... Екеуің не істейсіңдер?
Мен әлі тамақтанып жатырмын, сондықтан алға қарай жүре беремін.
Жарайды. (Шохэй) Тезірек! (Аято) Иә, иә.
Асығыңыз!
Тез кел! (Аято) Көңіліңіз көтеріліп, суға батып кетпеңіз.
Барлығы көңілді жүрген сияқты. Бұл дұрыс.
Субару Сізді не мазалағанын айтыңыз. иә?
Хаха... Мен Каорукомен бәсекелесе алмаймын.
Каоруко…. Иә.
Сіз білесіз...
Сәлем! Уау, мен сондай дымқылмын! Техе!
Барлығына! Жарайды ма? (Ринтаро/Шохей) Әй?
О! Екеуміз ойнайық!
Ах... Хмм...
Цу... Цумуги-кун! иә?
Усами-кун! Йода-кун! иә? Ах...
Нацузава-кун! Хмм...
Мен қорқып кеттім... Хошина-сан, не болды?
Барлығына….
Менің барлығына өтінішім бар. иә?
Уау... Мен бүгінгі күнді қатты күттім.
Бірақ сонымен бірге мен әрқашан өзімді ауыр сезіндім ...
Менің сізге айтарым осы➨
Кешіріңіз, бірақ...
Шыны керек, менде әрқашан ер адамдарға қатысты әлсіздік болды.
Ах...
Кешіріңіз... Кешіріңіз... Осы уақытқа дейін сізбен бірге жүруге мәжбүр болдым.
Ха! басқа! (Аято/Шохей) Ах...
Олай емес. Солай емес пе!
Кішкентай кезімде неше түрлі жағдайлар болып, еркектерді ұнатпай бастадым➨
Көптен бері... Мен өмірге терең араласпауға тырысып келемін.
Бірақ мен сіздермен уақыт өткізе бастағаннан бері➨
Балалар, менің құндылықтарды сезінуімді бұзып жатырсыңдар.
Бірақ маған әлі де ➨ керек
Мен өзімді үнемі қобалжып, ұстамды сезінемін...
Мен қалқып бара жатқанда мені мазалайтындар емес, олар ➨
Мен білсем де➨
Мен осында тұра аламын ба➨
Жүрегімнің бір жерінде мен үнемі солай ойлаймын➨
Мен бүгінге дейін өмір сүрдім.
Бірақ...
Өйткені, мен осында болғым келеді.
⸨Түсіндім... Мені көптен бері уайымдағаны осы еді.
Сәлем, Субару. Қараңыз. Хмм...
Сіз дәл қазір не ойладыңыз?
Барлығы күліп, көңіл көтеріп жатқандай көрінді...
Менің де бәрімен күлкім келеді.
Мен олармен дұрыс бетпе-бет келгім келеді.
Иә⸩
Сәттілік, Субару.
Цумуги-кун, кешіріңіз. Ах...
Мен саған айттым ғой, бір күні дос болып қалар едік, бірақ...
Бірақ бұл бәрібір мен...
Балалар мен қазір сендермен дос болғым келеді.
Ах! Ах! Ха!
Ах...
Нацузава-кун?
Мен... Кешіріңіз. Мен➨
Кейбір адамдармен мүлдем араласпаймын➨
Бірге оқу➨
Мен мұндай жерлерге ойнауға келмеймін. Ха….
Саку... Білесің бе... Бұл не?
Кешіріңіз. Сіз оны нақтырақ түсіндіре аласыз ба?
Қандай азап…
Сонымен! Сіз бізді дос ретінде санайтыныңызды айтасыз ба?
Осыны түсіну керек.
А, солай ма?
Мен де, мен де! Біз көптен бері доспыз деп ойладым!
Иә. Айтуға қиын нәрселер туралы шынайы айтқаныңыз үшін рахмет.
Сіз кешірім сұрамауыңыз керек еді.
Мен әдепті екенімді бұрын айттыңыз➨
Хошина мырза да тамаша.
Ол бүгін артымыздан келе жатыр еді.
Тез кел.
Қара, Субару. Барайық! (Субару) Эй... сәл күте тұрыңыз...
Әй, Субару, кешіріңіз! Сенімен бәрі жақсы ма?
Иа... хех! Ахахха!
Эй... Хошина мырза?
Бұл ештеңе емес.
Аа...
Рахмет.
Субару.
Ах! (Аято/Ринтаро) Иә?
Ах... Әдемі екен.
Бұл таңқаларлық.
Әдемі.
Ей, уақыт келді, солай ма?
Дұрыс. Дайындықты бастаймыз ба?
Киімімді біраз уақыт құрғатқаннан кейін...
Кешіріңіз, Субару! (Субару) Жоқ.
Орналасқан жері Бұл аймақ жақсы ма? (Каоруко/Ринтаро/Аято) Иә.
Жарайды! Көптеген түрлері бар.
Сәлем! Неден бастау керек? (асқазанның айқайлауы)
Сіз аштыңыз ба? Ха! Ах, мм...
Түскі аста да көп тамақтанбадым. иә.
Иә?
А, бұл….
Ал, мен алға барамын.
О... күте тұрыңыз!
Ах... рахмет. Нацузава-кун.
Тамақтанып болған соң тез кел.
Аа... Иә.
《Субару: Бір күні мен де➨
Сен мені сүйетініңді айттың➨
Сүйе алғым келеді
《Мен біраз жетістіктерге жеттім бе деп ойлаймын》
Дәмді.
Субару~! Ха!
Отшашу Бастайық!
《Мен өзгергім келеді.
Мен де сен сияқты жылы адам болғым келеді.
Бүгін менің қадамдарым баяу болды➨
Дәл қазір бұл өтірік сияқты жеңіл》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ой, бұл қызық.
Уау. Уау...
Иә? Асықшы?
Міне, солай емес пе?
Бұл әдемі болды. Уф!
Жарайды. Мен тағы біраз сатып алайын ба? (Аято) Енді...?
Өйткені әп-сәтте бітті.
Жетпейді!
Өйткені сіз бірден бесті пайдаланасыз.
Бұл үшін кешіріңіз! Ендеше кеттік!
Хмм…. Менде әлі біраз от шашулары қалды.
Бұл дұрыс, бірақ мен бір орында тұруға жарамсызмын.
Эй, бұл жақсы емес пе? Біраз сатып алайық.
Мен де... Мен әлі де отшашуларды атқым келеді.
Дұрыс, Хошина-сан! Дүкенге барайық! Иә.
Уау! Мен ішіп тұрғанда сусын алғым келеді.
Онда мен де барамын!
Екеуің не істейсіңдер?
Мен күтемін. мен де.
Олай болса, жүгіңді қадағала! О, түсіндім.
А... Кенет тыныштық орнады.
Сәлем Ринтаро-кун. иә?
Неліктен мұны істемейсіз?
Аа... Иә.
А, мен түсіндім. Менікі де!
Қалғанның бәрін істеу дұрыс деп ойлайсыз ба?
Бұл жақсы емес пе? Олар онша қызықтырмаған сияқты.
Мен...
Бұл әдемі.
Субару туралы Рахмет.
Не? А... бұрын ше? Иә.
Усами-кун, Йода-кун, Нацузава-кун, Ринтаро-кун.
Барлығы мен сияқты➨
Субару-ға көп көңіл бөлетініңізге қуаныштымын.
Жоқ, шынымды айтсам, біз де доспыз деп ойладым. Хехехе!
Одан да айту қиынырақ болуы керек еді➨
Хошина мырзаның бізге мойындағаны жақсы➨
Мен таң қалдым...
Мен мұны бұрын Субару-дан елестете де алмаған шығармын.
Ә? Шынында ма?
Мен еркектерді ұнатпай бастағаннан кейін➨
Тұйық болып кеткендеймін.
Бірақ соңғы уақытта атмосфера жұмсақ бола бастады➨
Мен бұрынғыдан да көп күлетін сияқтымын.
Мен бұған өте қуаныштымын.
Мұның бәрі Ринтаро-кунның арқасында.
Иә? Мен? Менде ерекше ештеңе жоқ. Уф.
Субару Ринтаро-кунмен сөйлескеннен кейін өзгерді.
Ринтаро-кун керемет. рақмет сізге.
А, мен құладым.
Жаңасын киюім керек пе?
Иә, өтінемін. рақмет сізге.
《Жоқ. Бұл басқаша.
Еш нәрседен бас тартқым келмеген себебім де ➨ болды
Мен енді айналамды көре аламын➨
Бәрі де сол күннен басталды.
Ескіге айтсам да сенбес едім➨
Мен үшін өзгерген нәрсе –➨
Мұның бәрі мен Вагури мырзаны кездестіргенім үшін》
Мен сізге алғыс айтуым керек➨
Бұл менмін. иә?
Вагури мырзаға рахмет➨
Себебі мен әртүрлі нәрселермен бетпе-бет келгім келді.
Сонымен... рахмет.
Болды... жарайсыңдар.
Бүгінгі күн көңілді өтті.
Дұрыс.
《Вагури-санмен өткізетін уақытым біртіндеп артып келеді➨
Маған бұл уақыт ұнады және ол мен үшін маңызды болды.
Бірақ сонымен бірге➨
Екеуміздің уақытымыздың біткеніне қынжыламын.
Мен мұның біткенін қаламаймын.
Жоқ! Ой кешір! Қазіргі...
Енді қайда баруымыз керек?
Өйткені жазғы демалыс енді ғана басталды.
Келесі жолы барлығымен барбекю болғаны жақсы болар еді.
Әй, жазғы фестиваль де бар!
Бүгінгі күннің біткеніне өкінемін➨
Олай болса, бір-біріңмен кездесудің қызығын арттыру керек.
Содан кейін➨
Менің ойымша, бұл әлдеқайда қызықты болады!
Маған ұнайды.
Ах... Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Жақсы….
Мен үйдемін! Ах!
Уф... АҚШ... Мені қорқытпа! Жаман жаман.
Иә? Беттерің қызарып кетті ме?
Ха... Бұл отшашудың кесірінен! Ах...
《Саку/Субару/Кенто: иә? 》 Шынымен бе?
Жоқ!
Мен шынымен жарқыраған нәрсе сатып алдым!
Жүр, мына жерде істейік!
Уау! Эй... Усами!
Бұл әрине қызықты. Тез барайық.
Өз бетімен жүре алады. (Саку) Бәрібір барамыз ба?
Иә... дұрыс.
Каоруко. Каоруко!
Иә! Кешіріңіз... Кешіріңіз. не?
Біз де барамыз ба?
Иә! Барайық!
《Ах!
О, құдай-ау, мен жасадым!
Казугури мырза, сіз көп қиындыққа тап болдыңыз.
Біржақты айттым, бітті.
Аа...
《Мүлдем ес-түссіз болды.
Неге ол кезде➨
Ол сөздің шыққанын да білмеймін➨
Вагури мырзаның маған айтқан сөздеріне қатысты➨
Мен не ойлағанымды білмеймін, бірақ...
Бір жерде өзімді сергек сезінемін.
《Мен өзімшіл болып, саған қиындық тудырып жатырмын...》
Біз мұндай нәрселерді қалдыра алмаймыз.
Каоруко?
Иә! Не?
Ах... Кешіріңіз... Кешіріңіз. Мүмкін отбасынан шығар. 📱
Ах! 📱
📱
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory